Dobry wieczór, co ty tak krzyczysz? Dzień dobry, witamy Państwa bardzo serdecznie w podcaście Rock i Borys, ja jestem Rock.
Ja jestem Borys, u nas jest późno, już minęła północ, a to dlatego, że konferencja.
Pierwszy raz nagrywamy podcast w ten sam dzień, w którym będzie emisja.
No to prawda, to prawda, to za 5 godzin, to przed tobą jeszcze długa noc, bo to trzeba jeszcze ogarnąć.
No więc tak, nagrywamy tak późno, ponieważ konferencja, właściwie trudno nazwać konferencją,
pokaz PlayStation 5 został zaprezentowany w czwartek o godzinie 22, trochę minęło czasu,
on był taki, ponad godzinę trwał i sobie porozmawiamy o tym pokazie, ujawniono wreszcie wygląd konsoli,
niektórzy zareagowali szyderczym śmiechem, nie się ucieszyli, były też pokazy gier,
podobne reakcje temu towarzyszyły. Jak Ci się podobało?
No mam oczywiście mieszane uczucia, ale może zrobimy tak, może po prostu zaczniemy od tego,
czym się ta konferencja, pokaz, Future of Gaming, to bardzo ważna jest ta nazwa,
Future of Gaming on PS5, więc wygląd, wygląd konsoli.
Czyli to co było, zaczniemy od końca, to dobrze, bo to jest...
Myślę, że wiele osób też czeka na to, czy będziemy się bardzo śmiać, czy tylko trochę.
Och nie, co za podłość, przecież ta konsola ma sylwetkę kobiecą bardzo.
Bardzo sylwetkę, wygląda jak Willot albo Rooter, już tyle memów widziałem.
No to zawsze jest to złośliwice, to nie podążą docenić designu.
Widziałem takie, widziałem na Twitterze, nawet zaszerowałem, bo jest cudowne,
gościu wrzucił zdjęcie Rootera i lodówki i mówi, wojna konsol rozpoczęta.
Ja muszę przyznać, że tak, że zdecydowanie jestem fanem takich rozwiązań, jakie Microsoft stosuje,
czyli bardzo, bardzo prosty kształt i tam zakładam, że wykorzystanie miejsca wewnątrz jest dobrze przemyślane.
Natomiast tutaj jest dużo takich kształtów i wygięć, które pewnie nie mają jakiegoś sensu,
poza tym, że decydują o wyglądzie.
Chociaż kiedy jeszcze były pokazy tego sprzętu takiego na potrzeby studiów,
pamiętam, że ona była taka dziwna, miała takie wycięcie.
Na pizzę.
Tak, tam była mowa o jakichś patentach związanych z chłodzeniem
i zastanawiam się, czy ten kształt PS5 ma w jakiś sposób, bo tam jest dużo,
szereg takich otworów po całej długości tej konsoli.
Myślałem, że może to jest jakiś specyficzny sposób chłodzenia,
większe możliwości chłodzenia.
To jest po pierwsze tak, to nie ma co do tego cienia wątpliwości,
to jest kwestia gustu, czy to się komuś podoba, czy nie.
Zdecydowanie wolę proste i surowe kształty,
ale trzeba przyznać, że to jest dosyć odważny krok ze strony designerów PlayStation 5
i wygląda jak wygląda, ważne jak będzie działać.
No właśnie, mi się od razu skojarzyło albo z Rooterem,
albo z takim Neostrady, albo z takim brzydkim budynkiem z lat 90.
Nie wiem, jakąś taką ideą brzydkiego budynku z lat 90.
Nie, nie nazwałbym tego brzydkim, to takie obułe.
Też z Willotem i w ogóle z Nintendo,
ale ta konferencja, co chwilę miałem takie...
Zastanawiałem się, czy jestem na konferencji Sony,
czy może na konferencji premier na Nintendo Switch.
Tak, ale to zaraz do gier sobie dojdziemy.
Po pierwsze, mamy dosyć sporą nowość, bo mamy dwie wersje konsoli.
Były przecieki wcześniej o tym.
Były przecieki o cenach, związane z cenami.
Niestety cen, wydaje mi się, to bardzo, bardzo ważne,
ale niestety tych cen nie podano na tej konferencji.
Ja miałem taką dyskusję dzisiaj ze znajomymi,
co będzie, jeżeli będzie poniżej 500 dolarów albo powyżej.
Mieliśmy bardzo sprzeczne opinie,
więc mieliśmy nadzieję, że to się po prostu w jakiś tam sposób...
Wyklaruje, ale pozostajecie skłóceni za tym przez najbliższe jeszcze parę tygodni.
Tak, bardzo ważna rzecz.
Mamy wersję konsoli bez odtwarzacza, co jest bardzo, bardzo ciekawe,
bo to też pokazuje, w którą stronę idzie PlayStation.
Znaczy też idzie w Old Digital i ten taki...
Oczywiście jak zawsze, za każdym razem, kiedy to mówię,
że przyszłość gier to oczywiście nośniki muszą tam umrzeć
i to jest Cloud Gaming albo zakup elektroniczny,
to zawsze jest ogromna ilość komentarzy, że po prostu nic się nie znam
i tylko pudełka, bo potem możesz skończyć grę i się wymienić.
Ale jak widać ta era powoli nawet w tym ostatnim bastionie, czyli w Sony, się kończy.
Do pewnego stopnia.
Niewątpliwie to, którą konsolę wybierzemy, to będzie miało wpływ na cenę,
bo ta z odtwarzaczem Blu-ray na pewno będzie droższa.
I tak sobie zastanawiam się, bo to pewnie o niczym nie świadczy,
jest taki kierunek rozwoju konsol i nośniki nie są już potrzebne,
ale być może to jest taka opcja trochę ratunkowa,
bo może się okazać, cały czas są spekulacje i nawet teraz jakieś przecieki były z Amazona,
że cena tej konsoli może być taka zaskakująco wysoka,
nie trzymałbym się tego za bardzo.
599 funtów, więc bardzo, bardzo dużo, to więcej.
Ja tak zakładałem, że będzie 599 dolarów i to jest taka górna granica,
ale nie trzymałbym się tych przecieków, bo to mógł być po prostu błąd,
jakiś pracownik tam wpisywał coś.
Ale widzisz, pojawiły się tam dwie wersje, pojawiły się dwie wersje,
coś tam może być na rzecz.
Pewnie będzie taka łatwiejsza do zaakceptowania ta tańsza, czyli bez możliwości...
No właśnie, ale docelowo ta tańsza może być też droższa,
no bo wypadasz z obiegu płyt.
Pytanie, czy będzie można na przykład dodać swój, odtwarzać przez USB, podpiąć,
no to jest ciekawe.
Wiadomo, że też, znaczy dla mnie to jest taki znak, że ta konsola może być droga
i że ta wersja bez odtwarzacza to jest po prostu oszczędność.
To jest jedyna oczywista rzecz, na której można po prostu przeoszczędzić,
a z drugiej strony mamy odtwarzać Blu-ray wreszcie w 4K.
A no właśnie, to są takie...
Nawet kiedy rozmyślam o wyświetlaniu filmów w 4K,
no to jednak cały czas korzystam z internetu,
Netflix oferuje dosyć dobrej jakości te filmy w 4K,
więc nie do końca widzę potrzebę instalowania w ogóle, posiadania Blu-raya,
ale wiem, że są fani, pewnie to jest jeszcze lepsza jakość.
Nie, na pewno tak. Bitrate przede wszystkim jest dużo lepszy.
No właśnie, więc może takie urządzenie dla fanów tej bardzo wysokiej jakości filmowej
to jest jakaś opcja i fajnie, że jest.
Fajnie, że ją zaoferowali, bo gdyby była tylko jedna,
albo gdyby była tylko wersja bez tego,
to myślę, że sporo osób mogłoby być trochę rozczarowanych,
a tak proszę bardzo, dla każdego coś mi wyjdzie.
Też wydaje mi się, że to jest jakiś argument taki zakupowy,
czyli no mamy coś tam dwa w jednym, nie?
Czyli tu, o dobra, no dla mnie tam dziecko mówi dla mnie konsola,
ale dla rodziców też centrum multimedialne i Blu-ray 4K.
Jak najbardziej.
Też mi się tak wydaje, że to może być.
Pokazano też pilot, to też jakby pasuje do tej teorii,
że to będzie też centrum rozrywki.
Jak się odwróciły te, wiesz,
że teraz PlayStation pokazuje, że ma pilota do konsoli,
a wszyscy śmiali z Xboksa, że jest centrum rozrywki.
Oczywiście to był duży błąd Xboksa,
że prezentowali konsolę jako coś takiego nie do gier tylko,
ale tutaj na szczęście mieliśmy gry.
Ja zastanawiam się nad tą ceną i też nad tą informacją,
że tam nie będzie za dużej ilości konsol w dystrybucji do marca,
potem chyba 5 milionów, tak?
Nie pamiętam, ale to na pewno w komentarzu będzie dokładne,
ale tam około 5-6 milionów, nie pamiętam.
Ja też nie dokładnie.
Jeszcze o jednej rzeczy pomyślałem sobie,
jako że wspomniałeś o tym centrum rozrywki
i o ile wygląd tej konsoli zupełnie nie ma znaczenia,
jeżeli sobie w nią grasz i masz ją ukrytą gdzieś pod stołem,
natomiast żeby to postawić jako część mebla,
to trzeba by pozostałe meblowanie dopasować do tego wyglądu.
To ciężko będzie, bo to jest bardzo nietypowy kształt.
On może być ładny sam w sobie,
ale żeby go wpasować w salon, to nie będzie taki prosty.
No tak, myślę, że to jest jakiś taki problem.
Ja pamiętam u mnie w rodzinie, nie u mnie w domu,
ale u mnie w rodzinie taka dyskusja nad zakupem telewizora
i podstawową wytyczną to, że ma być jasny
i jakby nie było innej opcji.
Nie chodzi o obraz.
Srebrną tą ramką został kupiony,
jedyny jaki tam był wtedy,
więc w wielu domach myślę, że to może być ważne.
Pytanie, czy da się schować tą konsolę,
czy ten system chłodzenia poradzi sobie
w jakimś takim małym zamkniętym pomieszczeniu obok routera.
Nie wiem.
Ja miałem tak, że miałem komputer kiedyś schowany w takiej szafce
i tam były zawsze problemy z chłodzeniem.
Więc zapewne większość z nas jest jakby zmuszona,
żeby to było na widoku.
Jak najbardziej.
No dobra, słuchaj, wiesz co?
Bo czas się kończy.
Nie, nie, nie, nasz chyba nie.
Nie, mamy temat.
Tak sobie myślę, bo ja nie przyglądałem się,
chyba żeśmy nie zdążyli planu ułożyć na ten dzisiejszy podcast.
Oczywiście, że jest ułożony plan.
Ale wydaje mi się, że mamy dwie rzeczy takie,
które są niezwykle ciekawe.
Po pierwsze gry, bo to jest jakby rdzeń tego wszystkiego.
Ale też to, jak oglądalność tej konferencji
wpłynie na przyszłe konferencje.
To może o tym sobie powiedzmy.
O tak, właśnie.
Jak doniósł nasz znajomy Adam
w piku na Twitchu i na YouTubie
było ponad pięć milionów, tak?
Tylko na YouTubie i tylko na Twitchu powyżej czterech milionów.
Czterech milionów, tak.
Ale niebrane jest pod uwagę restreamów,
które był chyba każdy kanał.
Ja miałem po prostu zawalony feed YouTube'a
samymi live'ami z tej konferencji.
Tak jest.
Być może przestrzelę,
ale jakbym powiedział, że można spokojnie
drugie tyle do tego dodać.
Czyli osiem milionów ludzi to oglądało.
Ja bym stawiał na sześć,
co i tak nie zmienia faktu,
że jest to potwornie duża ilość
i chyba zdecydowanie większa niż na E3.
Ja uważam, że ciężko to porównać,
ponieważ nie co roku na E3 pokazuje się nową konsolę.
Konsolę, na którą bardzo mocno ludzie czekają
i która ostatnio była ta data przesunięta.
Więc jakby ten hype jeszcze cały czas rósł.
Przesunięcie też mam wrażenie, że pomogło trochę.
Pamiętajmy, że Sony już jakiś czas temu zrezygnowało z E3
i ma te swoje State of Play prezentacje.
Nie mieli oczywiście takich wyników,
ale wydaje mi się, że to jest taki argument,
który będzie bardzo często przytaczany
podczas dyskusji,
czy robimy konferencję offline, czy online.
Jak widać, chyba nie ma aż tak wielkiej potrzeby.
Zobacz, że Microsoft na przykład zrobił tak,
no bo wiadomo, że jak jest E3,
no to tam są jakieś spotkania, pokazy takie.
To można ogarnąć sobie,
ale na przykład Microsoft wysłał też dwóm YouTuberom po prostu,
znaczy Digital Fundray tam YouTuberowi jednemu,
konsolę i oni mogli zrobić swoje własne prezentacje.
Myślę, że to jest ciekawy kierunek
i tak jak kiedyś powiedziałem,
raczej te eventy będą wyglądały docelowo tak,
że tych wielkich, międzynarodowych już nie będzie,
ale te lokalne, krajowe myślę, że dalej będą,
że zostaną z nami.
Tak jest. Myśmy chyba już parę razy o tym rozmawiali.
Niewątpliwie tego typu konferencji,
czy chociaż właściwie prezentacji,
będzie na pewno więcej
i czasami odbywa się to z korzyścią,
bo z jednej strony dostajemy dużo takich prezentacji
a la konferencji, które są o niczym
i żeśmy narzekali na to jakiś czas temu,
ale z drugiej strony na przykład Night City Wire
to jest event Redów dotyczący Cyberpunka.
Podejrzewam, że gdyby nie ta kwarantanna
i gdyby nie tego rodzaju kłopoty,
to byśmy mieli prezentację Cyberpunka
w ramach E3 różnych albo na konferencji Microsoftu,
a tymczasem Redzi mają swoją indywidualną prezentację,
która będzie tylko i wyłącznie skupiona na Cyberpunku,
co mnie niezwykle cieszy.
Ja opowiadałem wiele razy,
że ja nie jestem wielkim fanem imprez typu E3.
Cieszę się, że one są.
Zawsze jestem zahajpowany.
To jest taki czerwcowy czas
zbierania informacji o grach
i to zawsze było ekscytujące.
Natomiast tego typu prezentacje,
które mam pod pełną kontrolą,
mogę sobie obejrzeć w całości
i nie martwię się,
że w tym samym czasie coś mi innego ucieka
albo się nie wyśpię,
co mi się bardziej podoba.
Ja cieszę się z tej zmiany
i szczerze mówiąc może to nie fajnie,
ale chciałbym, żeby tak pozostało.
To może źle dla E3, ale...
Bardzo dużym problemem dla wielu dziennikarzy,
którzy są na miejscu jest to,
że w Kalifornii jest legalna marihuana.
Tak i niezwykle ciężko się ogląda
prezentację po tym.
Jest niezwykle mocna.
Więc tak.
No rzeczywiście,
to też ten pokaz indywidualny
Red'ów
pokaże realną skalę hype'u.
I to...
Wierzę, że ona jest bardzo, bardzo duża,
ale tutaj będziemy mieli jakieś cyfry.
Przejdziemy do gier?
Jak najbardziej.
Ja wymyśliłem żart.
Że większe...
Uwaga, przyszykujcie sobie coś do picia.
Większość gier
na nową generację
wygląda jak cinematici
na starszą.
A to...
Dobra, wytłumaczę ten żart.
Że większość pokazów
to były cinematici jakieś.
Albo takie udawane gameplaye.
Wiesz co?
Gdyby wyglądały jak cinematici, to jeszcze nie byłoby tak źle.
Ja podejrzewam, że
w zasadzie część tych gameplayów
to wyglądało jak na PS3 nawet.
Nie, nie, nie.
Tu jest dużo, dużo lepsze porównanie.
Nintendo Switch.
Ponieważ te gry tam wylądują.
Jest
na to spora szansa.
Poza tym wydaje mi się, że to, że
PlayStation 5 ma tyle białych elementów
to też takie budzi skojarzenia trochę
z Nintendo.
Trochę tak. Wiesz co? Ja powiem ci, że
ja chyba 4 czy 5 gier,
które mi się podobały...
Bo było 25 gier, z tego co pamiętam.
Trochę za dużo.
Jakieś 12.
Ja bym powiedział, że tak
No...
20?
No wiesz co? Ja też wypisałem 5 gier, które mnie zainteresowały.
Chociaż tam podejrzewam, że jest też kilka
innych, które są ciekawe.
Ale przejdziemy sobie przez te listy.
Czasami błyskawicznie.
A w ogóle konferencja została otwarta tym, że będzie
GTA V
dla posiadaczy PS Plusa.
Przypomnę?
No tam jest jakaś oferta.
Jakieś tam bonusy do czasu wyjścia.
Tak, więc przypomnę.
Jakby ktoś nie wiedział,
GTA V to jest gra z PS3.
Tak jest.
Ale to też tak...
Ten motyw, że to z PS3
to wykorzystany został do tego, żeby pokazać,
że to jest gra, która przechodzi przez te wszystkie
generacje, że są zawsze blisko
i w ogóle...
GTA to jest taka marka, z której
warto być ciepło z nią,
w dobrych relacjach i dobrze, żeby się kojarzyła
graczom, posiadaczom tej konsoli.
Więc pewnie dlatego zostało to wykorzystane.
Ale muszę przyznać, że dużo osób, zresztą
na czacie też, jak zobaczyło
te gameplaye, pomyślało, o kurde, to zaraz będzie chyba
GTA VI, zaraz pokażą.
Ale ja też tak pomyślałem, że okej.
To jest taki... No bo zobacz, że
oni... Robię zdjęcie na grupę,
rzucę, że robimy.
Że oni
początek to pokazywali
jakby starsze gry tam z playaków
starszych i tutaj GTA V,
nie? Mówię, ooo...
No, no, no, zaraz będzie.
Tak, szybko
zrozumiałem.
Ale pierwsza gra, która została zaprezentowana
to jest Spiderman
Miles Morales
na premierę konsoli.
Wydaje mi się,
że chyba to nie zostało
powiedziane, ale prawdopodobnie też na
PS4, bo to wygląda jak po prostu
Spiderman. Tak, tak.
Zresztą większość tych
tytułów, z wyjątkiem pewnie
nielicznych, tak jest opracowywanych,
tak żeby chodziło na tą starszą generację konsol.
Tym bardziej, że żeśmy już tam wcześniej mówili, że ilość
tych nowych piątek to nie będzie
tak super i łatwo dostępne.
Może z czasem to się zmieni. Ale to
chyba od początku było planowane, ta kompatybilność tam
jest istotna i takich gier, które będą
docelowo robione pod PS5
to się pewnie będą pojawiały za 2-3 lata,
może nawet później. Wydaje mi się, że...
Oczywiście tutaj parę gier było powiedziane, że
to będzie ekskluzyjów, ale jedno to było
bardzo ciekawe.
Tak przekombinowanego
napisu nie widziałem, ale do niego sobie
do niego dojdziemy.
Jedyną grą, która
wydaje mi się
pokazała moc konsoli i pokazała
moc SSD to był Ratchet & Clank
Rift Apart.
A to ciekawe, bo to
też Insomniac Games robią,
czyli oni robią i Spider-mana jednocześnie i Ratcheta.
To chyba ten sam silnik.
Nie wiem, czy ten sam silnik, ale
tak mi się wydaje, że to może...
Trudno mi powiedzieć, bo akurat nie sprawdzałem, ale
to jeżeli...
Jeszcze wrócę do tego Spider-mana. Ja jestem ogromnym
fanem. Ja się fenomenalnie bawiłem
w poprzednią część gry. Ja też.
Całą przeszedłem, bawiłem się świetnie.
Więc liczę na to, że
dostaniemy równie dobrą jakościowo historię.
Cieszy mnie, że Miles Morales
się przytrafił, chociaż martwię się o Petera Parkera
dosyć mocno w tym kontekście.
Ale to jest ciekawa postać, zwłaszcza jeżeli
ktoś obejrzał Into the Spider-verse.
Jeżeli nie, to polecam,
polecam gorąco. To są oczywiście inne
postacie, ale
jestem podekscytowany. Cieszę się, że to wyjdzie
na nową konsolę
podczas premiery. Ja prawie
platynę zrobiłem w Spider-manie.
O, aż tak cię wkręciłeś.
Tylko jednej rzeczy nie mogłem zrobić, za trudna
była tam jakaś walka z falami wrogów.
I chyba mi tam dwie czy trzy rzeczy
zostały i odpuściłem po prostu.
Ja też odpuściłem wcześniej.
Więc tak, Ratchet & Clank,
bardzo szczegółowa grafika,
dużo detalu,
szybkie przemieszczanie się między
światami,
ale
też nie ma w ogóle podanej
daty żadnej.
Więc pytanie, na ile tam jest tej gry,
a na ile to jest taki
nie wiem jak to
nazwać nawet, prezentacja,
wizualizacja myśli o grze.
Wydaje mi się, że
pokazywali tam fragmenty gameplayu.
Ale wiesz, jakby...
Teraz oczywiście trochę to
traci na znaczenie, ale słynne
demo na E3, gier, które
potem były całkowicie zmieniane,
albo całe studio kręczuje
przez cztery miesiące, żeby pokazać
tylko ten jeden mały kawałek gry
na E3, no to to jest
stara praktyka i
teraz jakby realizowana.
Tak, możliwe.
Możliwe, że tak jest, ale muszę przyznać, że
Ratchet & Clank najbardziej
pośród tych wszystkich prezentacji mnie zachwycił.
Bo tam zdecydowanie widać,
bo to, że się przemieszczamy
między jednym obszarem a drugim, to w zasadzie
nie wydaje się nic nadzwyczajnego.
Ale to, że tam jest totalnie inne otoczenie,
inne obiekty, inne tekstury,
inne postacie zupełnie,
to tylko można zrobić
przy maksymalnym wykorzystaniu bardzo dobrego,
szybkiego dysku. Więc owszem, to co powiedział Boris,
to może być prezentacja i może się
okazać, że nie dostaniemy dokładnie tego,
ale jeżeli w takiej formie
miałaby trafić gra, to naprawdę czuć, że to jest
nowa generacja. Mimo, że Ratchet & Clank
jest taka bajkowa grafika,
ona pewnie nie jest aż tak super wymagająca
jakieś bardzo realistyczne rzeczy,
jak chociażby w Horizon Zero Dawn,
ale mimo to moim zdaniem wygląda świetnie.
Ty miałeś okazję grać w poprzednią część?
W jakąś tam grałem. Na PS3
grałem w coś. No to ja mogę
powiedzieć jedynie, że ta poprzednia część,
która wyszła na PS4, bardzo przyjemna
i sympatyczna. Ja myślałem, że tak tylko zerknę
na tą grę, popatrzę,
bo to takie zabawne i radosne,
ale przeszedłem całą z wielką przyjemnością.
Przyjemny gameplay i przyjemna grafika.
No ale
wiesz co, tam się dużo dzieje,
bardzo dużo się dzieje
na tym jakby zwiastunie,
więc to
okej, to nie jest taka...
Ciężko to określić, bo
raczej
czy grafika jest
dobra czy zła, często się określa
jak jest bardzo fotorealistyczna.
To robi chyba największe
wrażenie, ale tutaj jakby te
efekty cząsteczkowe.
Na początku myślałem, że to jest ten
Clank.
Clank to jest ten robot,
albo Ratchet. Nie, nie, czekaj,
jak to się nazywała taka gra
z PS4
na start była, co pokazywała
elementy cząsteczkowe.
Boże, mówisz o
Knacku. Tak, Boże, tak,
przepraszam. Knack też był.
Mam nadzieję, że się nie pomyliłem z tym Ratchetem i Clankiem,
myślę, że Ratchet to jest ten
wiewiurek, a Clank to jest ten...
Tak, więc czekam. Chciałbym
to zobaczyć. Nawet
mógłbym powiedzieć, że chciałbym w to zagrać.
No i
co jeszcze mi się podoba? A to co tobie się
podobało? Może tak...
Aha, bo...
Dobrze, dobrze, czyli przechodzimy przez tę listę gier
pod kątem tego...
Będziemy mówić te, które nam się podobały.
Doskonale, bo to jednak 25 to byłoby dużo.
Więc spodobał mi się
projekt Attia, który
na pierwszy rzut oka wydawał się taki
bardzo zwyczajny
i niskobudżetowy, ale potem
sprawił wrażenie bardzo pozytywne.
I ja nie jestem
pewien, bo teraz, jako że to
bardzo na świeżo jest, mógłbym się pomylić.
Tam były dwie takie gry.
Jedna była prezentowana przez
dwóch braci, którzy opowiadali,
że oni mają taki background
animacji i filmowy.
I też mi się bardzo, bardzo podobało to, jak tam
te sceny filmowe są zrealizowane.
I nie jestem pewien, czy to był projekt Attia.
Projekt Attia to jest
taki Tomb Raider połączony ze
Spidermanem. I coś takiego, takie
dziwne ten... Tak, to są dwie różne gry,
o których mówiłem, ale tak, ten projekt Attia też zrobił na mnie
bardzo dobre wrażenie, ale to niewiele
można było tam zobaczyć. Takie wilki tam chodziły.
No, on dosyć
ciekawie wyglądał. Ale to
po pierwsze, nie ma to jeszcze tytułu,
no bo to jest
tytuł roboczy.
Nie ma...
Nie ma
daty premiery, więc to jest po prostu...
Nie wiem, czy tam
w ogóle coś jest. Co ciekawe, tam był
taki napis, że
Designed for
PlayStation 5, tak?
Exclusive, coś takiego. Taki był
napis, że
wytworzono, wyprodukowano dla...
specjalnie pod PlayStation 5.
Czyli takie... Czyli będzie multiplatformowa?
Ale coś
musimy tutaj dać, żeby
było pod PlayStation, więc to
ten napis wywołał u mnie
dużo, dużo śmiechu.
No i
kolejna rzecz, która
i to w zasadzie na samym końcu się pojawiła,
bo Horizon Forbidden West.
I to jest coś, na co
dużo osób czeka. Tylko to też jest
taki kolejny, bo ja też się zastanawiam, kurde, no to jak
to będzie... Skoro na PS4 to było
naprawdę nieźle zrobiona gra, a teraz
jest pewnie postęp i w tym, jak się
opowiada historię, i w tych zadaniach pobocznych,
i w tym, jak świat wygląda. No i w związku
z tym, że PS5 będzie miało takie moce, to pewnie
będzie jeszcze ciekawiej i ładniej.
Ale prawda jest taka, że no to jednak
będzie na PS4 też. To chyba nie jest
exclusive na PS5. No nie wiem, tutaj nawet
nie ma daty. No właśnie, niewiele
powiedziano. Nie sądzę, żeby to było exclusive na PS5,
w tym sensie, że ta kompatybilność
wsteczna będzie, więc nie
sądzę, żeby to było dużo,
dużo ładniej zrobione niż
poprzednia część, która też była świetnie
zrobiona. Po prostu na PS5 będzie
pewnie lepiej chodziła. Ale tak czy inaczej
to jest całkiem fajna historia.
Ekscytujący jest ten świat. Przynajmniej
jak się go... Jak się już go pozna, to oczywiście
ta magia trochę znika, ale
samo granie i szukanie tych
historii bardzo, bardzo interesujące,
więc mocno czekam na to. Od premiery
pierwszej części mieli trzy lata ponad,
trzy i pół, więc
myślę, że ta...
Tam chyba dodatek jakiś był, prawda?
Tak, tak, tak. Więc powiedzmy,
że dwa lata już jest w developmencie,
ten Forbidden West,
więc za rok wyjdzie?
Za dwa? Wiesz,
taka duża gra,
też żeby
była opłacalna,
bo to wyglądało super. Ja to
nie wierzę, że to na PS4
pójdzie. Nie wierzę. Tam pod wodą
jak to wyglądało? No,
bardzo dużo obiektów, masz rację. Przypomnij sobie,
że ten PS4 pierwszy, jaki
ma słaby dysk,
no to...
Może to być Exclusive, faktycznie.
Musiałby to być Exclusive, żeby tak wyglądać.
Oni tam pewnie jeszcze muszą popracować
nad tym, a po drugie,
przy takich dużych projektach warto
poczekać, aż ta konsola
będzie miała odpowiednią liczbę użytkowników,
którzy będą chcieli kupić tę grę.
Tak, jeżeli faktycznie to będzie Exclusive.
Masz rację, że grafika trochę
na to wskazuje. Oni tam trochę dopracowali
ten silnik pewnie podczas prac na
Death Stranding, bo Death Stranding też wykorzystuje
tę technologię z Horizon Zero Dawn,
czyli technologię Gorilla
zaprojektowaną przez nich,
więc tam też się dużo zmieniło.
Tak się zastanawiam, kiedy mówiono
właśnie jednej rzeczy, której zabrakło,
to God of War, bo tam
było tak, że taką grę się projektuje 5 lat,
ale jak już jest silnik gotowy i technologia jest,
no to ten czas się skraca do 3 lat,
więc w przypadku Horizon Zero Dawn
pewnie by wystarczyło czasu na projekt
nowej gry, ale
zobaczymy. Zobaczymy. Jestem też bardzo ciekaw,
jak to będzie z tą ekskluzywnością.
I na koniec jeszcze jedna taka mała rzecz,
która mi się spodobała, chociaż to nie wygląda
jak supergra z nowej
generacji. Ten Deathloop mi się
wydaje dosyć ciekawy od Bethesdy,
bo tam jest fajny pomysł, fajna stylistyka.
To są takie lata 70.,
taki trochę zimnowojenny
klimacik, taki szpiegowski,
trochę morderczy, no i
podróże w czasie takie.
To jest motyw z Dnia Świstaka.
Zresztą nie jeden, bo tam taka też
kosmiczna jest gra, totalnie z Dnia Świstaka,
tylko ona taka dziwna, dosyć
mocno mi się wydawała i nie do końca.
To ona była na samym początku,
w tej kosmonauce, tylko nie pamiętam tytułu teraz.
Tak, ale ten Deathloop
to jest, dla mnie to trochę wyglądało jak
taki mocno przerobiony
Dishonor. Tak, tak.
I tak trochę chyba gorzej wyglądający Dishonor.
No bo to taka stylistyka jednak, te lata 70.,
to...
Ja powiem szczerze, że jeszcze jest jedna gra,
którą nie spodziewałem się, że
w jakiś sposób mnie zainteresuje, czyli nowy Resident
Evil, czyli to jest ósma
część, Village.
Bardzo ciekawa.
Super to wygląda.
Powiem ci szczerze, znaczy oczywiście
to będzie pewnie multiplatforma.
W 2021 wychodzi.
Ja tam czułem,
bo jeszcze obejrzałem sobie zwiastun
w 4K, większość tych gier obejrzałem
sobie zwiastuny po konferencji.
Super to wygląda.
Naprawdę, szczególności pomieszczenia,
klimat.
Jestem pod dużym wrażeniem.
Nigdy nie byłem fanem tej serii,
a to będę chciał sobie pewnie sprawdzić.
Tylko, że mi się wydawało, że tam
trochę brakuje klatek w pewnych
momentach. W wielu grach, które tutaj oglądałem.
Można to zrzucić oczywiście na to,
że to było na YouTubie,
że to jest stream.
Ale jeżeli jest zwiastun, który możesz sobie
po konferencji obejrzeć, no to już
nic takiego nie powinno
być.
Kolejna rzecz, która mnie
bardzo zaciekawiła, to jest
Stray, czyli wreszcie
gra o kotku. Czekam na
gry o zwierzątkach. Były kiedyś
popularne o delfinkach.
To twoje ulubione studio chyba, nie?
Robi akurat te gry o kotku.
A kto to robi?
Ci, co robili Botanicule.
Nie, to nie.
Anna Purna, to nie jest to studio?
Tak, ale to wydawca jest, bo
oni też robią filmy.
Super, to chyba pierwsza raz taka
rzecz w historii świata, że
studio filmowe weszło w
gry i bardzo
im się to udało. Ciekawe dla mnie,
i to też jest multiplatformowe, bardzo dużo
gier multiplatformowych na tej konferencji.
Robot Gentleman
w 2016 pokazało
zwiastun gry o tym samym tytule.
Ale jeszcze
niewydanej, tam zastopowało się.
Kolejna
rzecz to jest
Sackboy, a Big Adventure.
To ewidentnie
pokazuje, że bardzo
chcą
przyciągnąć klientów Nintendo Switcha.
Bardzo. Ja oczywiście rozumiem, że Sackboy
i
jak to się nazywa ta seria?
Little Big World?
Trochę mnie zmieniłeś na początku.
Little Big Planet?
Ja też
się zmęknęło, wybacz.
Jakbyś mnie zapytał na początku o tytuł, to bym powiedział,
ale jak już mi podrzucił jakieś coś...
Little Big Planet, oczywiście.
Musicie nam wybaczyć,
ale jest już blisko pierwszej, więc
ja to już śpię dawno.
I
okej,
ta seria ma tam cztery gry, tak?
Poprzednie, ja to rozumiem.
Trochę jest.
Przez całą tą konferencję miałem wrażenie, że
np. Kena, Bridge of Spirit,
taka Zelda z dobrą grafiką
i z jakimiś lemmingami.
Od World Nowy,
zupełnie jakby
nic oryginalnego, plus
multiplatforma.
Kolejna rzecz,
o i to mnie bardzo rozbawiło,
Destruction All Stars.
A, tak, tak.
I to jest ciekawe, to jest bardzo ciekawe.
Mój kolega Reksiu,
zacytuję go tutaj, powiedział, że to jest gra z kategorii
serwery zamknął za rok.
Całkiem możliwe.
To jest taki, tak, tak, tak.
Też mi się tak wydaje.
W ogóle miałem takie wrażenie,
że oczywiście wiadomo, o co tam chodzi.
Będziemy jeździli samochodami i się rozbijali.
Czasami tam kierowcy, widzę, biegali bez samochodów,
więc to pewnie ma jakieś znaczenie.
To pewnie jest taki pomysł na rozwałkę samochodową,
trochę z pomysłami z Overwatcha,
że tam są różne postacie, te postacie mają umiejętności
no i się tam ze sobą
zderzają i robią różne nieprzyjemne rzeczy
sobie.
No więc to może być różnie.
Kto wie, no może nagle jakiś będzie hitzer jak Rocket League,
ale też ma możliwość.
No właśnie, Overwatch, Rocket League, Destruction Derby.
Wydaje się to ciekawym połączeniem,
ale sorry, dużo takich gier było
przez ostatni jakiś czas i
nic tam nie wyszło.
Pokazali wreszcie tego Godfalla.
Dla mnie to wyglądało trochę
taka stylowa Infinity Blade z iPhona,
ale na PS5.
Dziwne, znaczy wydaje mi się,
że takie gry jeszcze
kogoś interesują.
Też mam poważne wątpliwości.
To jest pytanie otwarte, naprawdę.
Bo to jest chyba taki klasyczny model,
jak Warframe ma
oczywiście inny gameplay,
ale to jest taki trochę looter, trochę slasher.
Też nie wiem, nie wiem skąd te pomysły.
To jest tak...
Mam takie wrażenie,
że z jakiegoś powodu
powiela się te rozwiązania
z taką nadzieją, że nasze akurat chwyci.
Jest mnóstwo takich gierek,
które i te looter shootery
i takie klasyczne lootery.
To jakby z MMO.
Tam powstawało tych MMO w pewnym momencie.
Tak, tak. Było dużo.
Teraz jest mniej niestety.
Faktycznie jest taka moda trochę
na te lootery.
Nie mam zielonego pojęcia.
Może chcą powtórzyć ten sukces Warframe'a,
ale po co? Warframe już jest.
No właśnie. Kolejna rzecz to jest
gra Jet The Far Shore.
Nie spodziewałem się, że
na prezentacji, która nazywa się
Przyszłość Gamingu
na PS5 zobaczę grę,
która jest robiona na iPhona.
To jest po prostu jakiś...
To będzie normalnie na tabletach
i na iPhone'ach.
To jest
moment, kiedy powinniśmy porozmawiać o tym,
że jedna gra
pokazała potęgę
konsoli, a reszta to
multiplatformowe
gry albo gry, które
będą również na PS4.
Wiesz, to jest też tak.
Gdzieś tam pewnie dyskusje się toczyły w PlayStation.
Chyba chcieli nas zarzucić
informacjami. Gdyby się skupili
na tych pięciu, sześciu, siedmiu tytułach,
które my uważamy za ciekawe, to konferencja
byłaby... Właśnie ten pokaz byłby znacznie krótszy.
Moim zdaniem mogliby
to zrobić, ale dlaczego? To teraz, wiesz,
zaoferowali tak dużo rzeczy,
że każdy oglądający sobie wybierze coś dla siebie.
Ja miałem wrażenie, że
strasznie... No wiesz, Hitman 3, który wygląda
jak poprzedni Hitman.
Nic tam się praktycznie nie dzieje. Little Devil
Inside, gra, która
wygrała
w Greenlightie. Czy ktoś pamięta jeszcze
Greenlight? To jest 2015
rok i nie mogli ją dociągnąć. Teraz
chyba Kickstartera jakiegoś ogarnęli.
Więc to nie są...
To są rzeczy,
które pokazują nam
przeszłość rozrywki,
a nie przyszłość.
Wiesz co, to jest... Ja tak myślę sobie, że
każdym razem, jak
zwłaszcza z tych takich
dużych generacji, kiedy wychodzi
nowy play-ak, zwłaszcza play-ak
ma z tym problem, no to
tych gier nigdy nie jest zbyt
dużo. Oni dużo wysiłku
wkładają w ten proces produkcji, jest długotrwały
i ciężko
zaoferować na start konsoli
jakoś dużo tytułów. Teraz te gry,
zwłaszcza te z takiej bardzo wysokiej półki,
no to się robi 5-6 lat.
Więc
ja się nie dziwię, no chcieli pokazać
jak najwięcej, tak naprawdę
urok tej całej nowej generacji
będzie widoczny za te 3-4 lata
i ja jestem gotów na to poczekać.
Natomiast teraz na wstępie jest kilka takich
hiciorów, które są ważne dla nich
i chcą je odpalić w miarę szybko.
No i masę gierek, które po prostu
będą częścią tego programu
wspierania twórców niezależnych na PlayStation.
Tu cię złapię za słówko.
Kilka hiciorów,
które będą niedługo, czyli
co? Ratchet & Clank
brak daty premiery,
Horizon brak daty
premiery,
Spiderman,
okej, ale to jest realnie gra
na zeszłą
generację.
Mam nadzieję, że się mylę.
Nie pokazali nic, co by mnie skłoniło do tego,
żebym stwierdził, że wiesz.
Można też wychodzić z takiego
założenia, że jeżeli to jest gra na nową
konsolę, no to nie chcieli podawać jej daty premiery,
żeby nie ujawniać też, bo pewnie
nie mają ustalonej daty premiery PS5.
Ale spokojnie,
Spidermana powiedzieli, że będzie
Holiday 2020
i konsola też jest na Holiday
2020, nie ma problemu,
żeby o tym mówić. Brak daty premiery
oznacza, że to jest bardzo, bardzo
odległa premiera. Okej,
no zgadzam się. Wiesz co,
chciałbym, żeby te gry przytrafiły się wcześniej,
ale też miałem dzisiaj taką rozmowę
z widzami, że jakby z mojej perspektywy
rok w tę, albo w drugą
to nie ma dużego znaczenia, bo w tym wieku czas
już zdecydowanie szybciej leci.
Nie, nie,
to jest jakby, też
nie bronię tutaj PlayStation. Wolałbym
mieć jasno postawione, wiesz, dane.
Kiedy, kiedy, kiedy to, kiedy tamto.
Ale jakoś nie przeszkadza mi za bardzo,
że tego nie ma. Może powinno.
Może powinno faktycznie tam
więcej konkretów,
byłoby dużo, dużo lepiej.
Możliwe. Na koniec jeszcze jest taka,
rozwalili mnie tym,
że NBA 2K21
jest tam, jest
tak jakbyś FIFA pokazał.
Tak, tak, też byłem zaskoczony.
Podziwiam się FIFA zaraz potem. I coś, co mnie
zorało, zorało mi mózg
i już nie wiedziałem, gdzie jestem.
Czy to gra na
Switcha, czy na DSa, może
Bugsnax, gra o
truskawce, to jest jakiś żart po prostu
na Switcha. Jedyne co, że będzie
w tym roku, no to nie wiem.
No i oczywiście remaster.
Musiał być jakiś remaster.
Jestem wielkim wielbicielem. Oczywiście
Demon's Souls, czyli kolejny
trafia w moje gusta.
Rozumiem twoje
rozgoryczenie. Tak, chyba przed ostatnią grą
też była gra taka Pragmata.
Tak dziwnie to było, bo tam takie
wyglądały
jak Kojimy, by to było, tylko, że to jest
Kakomu. Bardzo
jakieś dziwności
w tej grze wychodziły.
Tak jak w tym Tokio.
Ghost coś tam.
Tak, to też.
Ale tutaj takie bardzo brzydkie włosy u dziecka były.
Raczej na prezentacji się nie pokazuje
takich rzeczy. To też mnie zdziwiło.
Ale ten Ghostwire,
my o tym rozmawialiśmy już
kiedyś. Ghostwire Tokio.
Rozmawialiśmy o tym, to było
nawet trzy rok temu pokazane?
Chyba? I tam niewiele było
pokazane. Tak, tak.
Ojej.
Nie wygląda to jakoś
zachęcająco. Ale też
multiplatforma.
No to właśnie. To też nie najlepiej
z perspektywy PlayStation.
Wiesz, ja mam tak, że
tu masz rację zwracając uwagę
na to, że wielu rzeczy
zabrakło i jest mało konkretów.
Ja myślę, że te wszystkie sytuacje, które się
teraz odbywają
i kwarantanna i obecne protesty w Stanach
Zjednoczonych w ogóle nie ułatwiają
decydowania o tym,
co, kiedy i gdzie ma się pojawić.
Panie ze Spidermanem trafili w dziesiątkę.
Tak, tak.
Nie chcę tu ironicznie
podchodzić do tego. Ale jeżeli tak
na sucho popatrzymy na marketing,
to
była to pierwsza gra, która była
pokazana.
Spiderman jest totalnie, myślę,
że najpopularniejszym superbohaterem na świecie.
Być może.
Jest to
ze sporym
prawdopodobieństwem.
I do tego głównym bohaterem jest
Miles Morales, więc
czarnoskóry. On jest w zasadzie
taki, on jest pomiędzy, bo jego
żona, jego mama jest
latynoskiego pochodzenia i jego
tato jest afroamerykaninem, więc
bardzo się dobrze tam mieści.
Po drugie, jest w tym uniwersum.
Nie jest to jakaś sztuczna postać.
Jest to postać, która
świetnie się sprawdziła. Mi się też
on jako bohater bardzo
podobał w filmie, ten
multiwers. Więc
tutaj myślę, że trochę
punkcików sobie nabiją
u społeczności.
Tak, to bardzo, bardzo
trafione, ale jak mówię, to już
wcześniej było... Zresztą ten
Miles Morales już się pojawił w pierwszym Spidermanie i było
wiadomo, że on będzie Spidermanem prędzej czy później.
I to jest też kontynuacja
dobrej gry.
No właśnie, no właśnie.
Po tym wszystkim, co tu powiedziałeś,
to też ja mogę zabrzmieć i tutaj
biorę to na klatę, jak trochę taki
fanboy PlayStation, zresztą to jest mi
wielokrotnie
zarzucane. Zgadzam się,
że mogłoby być zdecydowanie więcej konkretów.
Był też ten taki, cały
ten centralny, środkowy, nie centralny
ten środkowy moment
tego pokazu trochę mnie znużył,
bo mimo to, że fantastycznie, że
wspierają gry niezależne, ale to jednak
też masz po raz kolejny rację,
to nie jest Future of Gaming, tylko to jest
w najlepszym wypadku
teraźniejszość, nie?
W wielu przypadkach przeszłość.
Więc, ale i tak pobili
to, co pokazywał Microsoft, ta konferencja
Microsoft. Ostatnia, tak.
Znacznie gorzej wypadła.
Więc nie jest
tak źle, nie jest tak wybitnie, jak
bym chciał, jakby jeszcze dorzucili
tutaj God of War gdzieś,
druga część tej skandynawskiej
mitologii, to byłoby
znacznie weselej.
Fajnie by było, tylko że właśnie ja
na sam koniec czekałem, że aż ktoś powie
i jeszcze jedna rzecz tutaj mam
i wtedy wybaczam im wszystko.
Niestety tak się nie
wydarzyło.
Trochę szkoda, bo powiem
ci szczerze,
że ja nie wiem, na czym oni się tutaj skupili.
Wydaje mi się, i jestem
mocno przekonany,
że od jakiegoś czasu oni
bardzo mocno patrzą na klientów
Nintendo Switcha i pewnie
stwierdzili, że
okej, fani
PlayStation kupią PlayStation na święta,
ale my mamy
odebrać tych
graczy, którzy najprawdopodobniej
na święta kupią
Switcha. To jest trudne zadanie
w ogóle, powiem ci, że PlayStation 5
z jednej strony niewątpliwie
wygrali poprzednią
generację,
nawet z Nintendo, bo Nintendo Switch się pojawił
później gdzieś, nie był od początku,
więc można z czystym
sumieniem powiedzieć, że wygrali. Natomiast
teraz mogą,
jeżeli chodzi o małe gry,
to mogą przegrać z
Nintendo, a jeżeli chodzi o
subskrypcję, to mogą przegrać z Microsoftem,
bo Microsoft ma bardzo konkretną
ofertę i ona nie jest skupiona
na konsoli, więc PlayStation 5 nagle
zostało trochę samo na tym placu boju,
bo oni wygrali bitwę w poprzedniej
generacji i już nikt nie chce się z nimi potykać.
Każdy znalazł inną niszę
i w tej niszy zaczyna odnosić ogromne sukcesy,
większe nawet niż PlayStation
może osiągnąć
w ekskluzjwach, więc
myślę, że ta sytuacja jest dla nich
niekoniecznie komfortowa i jest
pewnym zaskoczeniem i taką nowością,
więc zobaczymy.
Ja oczywiście cieszę się z nadchodzących
ekskluzjów, bo wiemy, że PlayStation potrafi
je robić najlepiej, ale tak jak
powiedziałeś, nie wiadomo w zasadzie kiedy, gdzie
i jak to będzie ostatecznie wyglądało,
więc poczekamy,
zobaczymy. Konferencja nie była zła,
ale też nie była idealna.
Nie, wiesz co, znaczy
powiedzmy sobie szczerze,
do tej pory było tak, o dobra,
dali trochę ciała po tej
konferencji o SSD,
nie pokazali jeszcze nic,
ale zaraz nam pokażą ileś tam
wiesz,
ekskluzjów na
premierę konsoli, ale nie pokazali nic,
znaczy nie ma
żadnego system selera
i to mnie trochę martwi,
bo nie będę ukrywał,
mam szczerą nadzieję,
że Playac
wdroży nowe
standardy w branży gier i to
wpłynie też na mnie,
jako jestem,
oczywiście tam, kto bardzo chce, to może
mnie nazwać fanbojem Xboxa,
to jest absolutna nieprawda, ja jestem
PC Master Race pełnym serduszkiem
i mam nadzieję,
że na przykład to wpłynie
na jakieś nowe standardy, na przykład, że
wreszcie te dyski bardzo szybkie będą
wykorzystywane w grach pecetowych
i to się
to się wydarzy wtedy,
kiedy pojawi się jakiś
lider, który wdroży
te standardy, tą technologię
no i liczę na
Playaca, który się tym chwali, ale na razie
to
to jest specyfikacja,
to nie jest rozrywka.
To może się okazać, że
Cyberpunk będzie genialnie chodził na PS5
i to może być,
bo to ciężko będzie...
Cyberpunk jest grą na obecną generację
konsol. Wiem, oczywiście, że tak.
Proszę Cię, tutaj to jakby te marzenia, odleciałeś trochę.
Na pewno będzie świetnie
chodził. Nie odleciałem, wiem, że to jest
mało realne, tak tylko fantazjuję
trochę, to w ramach żartu było.
Ale to takie życzeniowe trochę.
Nie, nie, nie, nie życzeniowe.
To raczej tak staram
się tutaj stanąć po stronie PlayStation
i zastanowić, co tam kombinują.
Tak jak mówię,
dopóki oni nie pokażą nam gier,
no to
ja nie mam ich za bardzo tutaj
za co chwalić. To, co powiedziałem na początku,
co mi się podobało, to
to powiedziałem,
ale jednak duży niesmak
mi pozostał po tej...
No tak, ta
ta seria takich
nieciekawych indyków, no to trochę
mnie tak wybiło. Tak, tak, to było męczące
faktycznie. Chociaż oni wcześniej mieli,
a propos konferencji i pokazów, no to ten ostatni
Ghost of Tsushima także się spotkał z dosyć
pozytywnym przyjęciem. Niewątpliwie warto będzie
zobaczyć sobie na oceny na YouTubie,
jak ludzie, bo to
wydaje mi się, że w trakcie oglądania tej konferencji było
więcej zachwytów, teraz przychodzi trochę refleksji
i ludzie nie do końca
mogą, muszą być zachwyceni.
Zwłaszcza, jeżeli chodzi o design, tego jest takim
dosyć dyskusyjnym. Wiesz co, pamiętaj, pokazano, pokazano
pokazano konsolę,
więc ja sobie tutaj zaraz może
sprawdzę.
Aha, możemy to od razu. Od razu, tak.
Zresztą bardzo świeże jest, więc...
Tak, 4, 2 miliony wyświetleń.
Oj, dźwięk poszedł mi.
No, 200 tysięcy w górę, łapek
7 tysięcy w dół.
Ewidentnie internet powiedział,
podoba mnie się to. No,
no to okej. No też internet
jest trochę wygłodniały,
więc może nie dlatego
do końca, może nie dlatego
we wszystkim się z tobą zgadza.
No nie, oczywiście. Ja też dam im łapkę
w górę, niech mają ode mnie.
No pewnie, pewnie, że tak. No to co?
Mamy jakieś pytania?
No oczywiście, poza oczywistym pytaniem.
Do czego?
Co wam przypomina PlayStation 5?
No to tak, to jest jak najbardziej zasadne.
Ja bym chciał, że
jeżeli macie ochotę i wam się chce,
to
może 5 najlepszych
prezentacji, ale one będą
chyba dokładnie takie same jak też.
No tak, które gry was zainteresowały w ogóle
na tej prezentacji. Myślę, że to
też będzie ciekawe.
No i kończymy.
Pozdrawiamy bardzo serdecznie,
dziękujemy za uwagę, trzymajcie się.